## Overview
### Разработка интерпретируемой скоринговой модели для оценки кредитоспособности клиентов сегмента PDL

Описание задачи
Необходимо автоматизировать процесс принятия решений по выдаче кредитов, опираясь на исторические данные по клиентам.

**Цель:** создать механизм ранжирования клиентов по вероятности выхода в дефолт.

**Задача:** в рамках кредитного конвейера необходимо создать модуль принятия решений по клиентам о выдаче кредита. В качестве модуля принятий решений выступает скрипт разработанной скоринговой модели.

**Техническое задание**
Please, follow [Technical specification](docs/Описание_ТЗ.docx) page.

**Условия и информация для решения:**

* Python (среда в Anaconda/Miniconda).
* Обязательные библиотеки: Pandas, Numpy, Scikit-learn, OS.
* Дополнительные библиотеки: LightAutoML, Catboost/XGBoost/LightGBM, OptBinning, Mlxtend, Shap.
* Базовые знания Linux-команд и Bash.
* Базовые знания Docker будут плюсом.
* Будут даны:
  * обезличенные датасеты с кредитной историей, описанием полей и таргетом для моделирования;
  * краткое техническое задание по задаче с ограничениями и запретами;
  * метрики необходимого качества моделей и переменных.
  * 
**В рамках решения кейса вам будет необходимо:**

1. В качестве обязательного базового решения задачи необходимо сгенерировать и описать банк переменных на полученных сырых данных, отобрать топ переменных и построить модель логит-регрессии: классическую скоринговую карту, учитывая ограничения из технического задания.
2. Дополнительно (помимо базового решения) приветствуются модели-кандидаты с использованием любых продвинутых методов (леса, бустинги, нейросети).
Список не исчерпывающий, все зависит от концепции вашего решения.

**Информация по участию**

* Профиль кейса: аналитический с разработкой МЛ-модели.
* Количество участников для решения кейса: до 3 человек.
* NDA не нужен.
* Кейс можно использовать в портфолио.
  
**Ожидаемый результат** <br>
Необходимо предоставить заказчику:

* Прототип и скрипты.
* Документацию.
* Тестовые выборки, отскоренные полученной моделью.

Рабочее решение будет проанализировано компанией как перспектива внесения доработок для улучшения текущих моделей.

## Building
TBA

## Troubleshooting
TBA

## Release Notes
Can be found in [RELEASE_NOTES](RELEASE_NOTES.md).

## Authors
* Berezhnoy Aleksakndr - [Aberezhnoy1980](https://github.com/Aberezhnoy1980)

## Acknowledgments
TBA

## Contributing
Please, follow [Contributing](CONTRIBUTING.md) page.

## Code of Conduct
Please, follow [Code of Conduct](CODE_OF_CONDUCT.md) page.

## License
This project is Apache License 2.0 - see the [LICENSE](LICENSE) file for details
